# oop-labs

| № | Назва лабораторної роботи | Дата | Посилання на проєкт |
|---:|---|---|---|
| 1 | Знайомство із середовищем розробки та складання модульних проєктів програм | 19 вересня | [Проєкт](./lab1/) |
| 2 | Розробка графічного редактора об’єктів | 3 жовтня |  |
| 3 | Розробка інтерфейсу користувача | 10 жовтня |  |
| 4 | Вдосконалення структури коду графічного редактора об’єктів | 24 жовтня |  |
| 5 | Розробка багатовіконного інтерфейсу користувача для графічного редактора об’єктів | 7 листопада |  |
| 6 | Побудування програмної системи з множини об’єктів, керованих повідомленнями | 21 листопада |  |
